دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
من المرجح جداً أن يكون هو ليانغ يوان
جيانغ يونغكوان
الذي كنا نبحث عنه.
وهذا هو السبب أيضاً
وراء قيام فرقة العمل
أرسلتك للقيام بمهمة سرية.
الشخص موجود بجانبنا مباشرة،
لكن الأدلة
لا تزال معلقة على حافة الهاوية.
ابحث عن طريقة لمتابعة هو ليانغ يوان
والقضاء على عصابة الاتجار بالبشر
خلفه.
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 12=
(أخبار مدينة وويانغ)
حفل قص الشريط
للافتتاح
منتجع مانوو جرين فارم السياحي
يبدأ رسمياً.
إذا كنت لا ترغب في المشاهدة، فلا تشاهد.
السيد غاو أكثر أهمية.
منتجع واحد مقابل محرك أقراص USB واحد
ليست خسارة.
هو ليانغيوان
أخبرني
أضاف شو يي كلمة مرور إلى محرك أقراص USB.
لا بد أنه هو من قتل شو يي.
أظن
إنه يريد فقط أن يأخذ كل شيء.
لا تغضب.
قل بعض الكلمات اللطيفة للسيد غاو.
اطلب منه الانتظار لعدة أيام.
أنت كريم حقاً.
ليس لدي خيار آخر.
ألستُ ملكك؟
هل ما زلت تريدني أن أذهب؟
هذا ينطبق علينا أيضاً.
لكنني أستعد للحمل.
ألم ترغب دائمًا
طفل من أطفالنا؟
يا له من طاعة!
لا تجبرني على الذهاب.
على ما يرام.
قام قسم التقنية بتحليلها.
من بين المشاريع التي تولاها
تشاو شولي،
أولئك المرتبطين بماي بويوان
لا توجد أي مشاكل.
دفتر حسابات واحد فقط متعلق بالاستثمار
لقد فُقد.
كان هو بو هو المسؤول.
من هذا المشروع الاستثماري.
أشخاص آخرون في شركتهم
ليس لدي أي معرفة بالمشروع.
الآن، هو بو وتشاو شيويلي
كلاهما ميتان.
ينتهي الخيط هنا مرة أخرى.
الكابتن هي،
لقد جعلت ليو مينج يحقق في قضية ليو وانياو
الأنشطة الاجتماعية
على مدى السنوات العشر الماضية.
لا توجد سجلات منذ عامين.
قد تكون رهن الإقامة الجبرية
في نادي Xu Yi.
هذه معلومات ذات صلة
حول شركة Zhao Xueli.
(مزرعة ترفيهية؛ دفتر حسابات مفقود)
هل تحققت من الهويات؟
من بين هؤلاء النساء الخاضعات للمراقبة؟
نحن نقارن مع قاعدة البيانات.
ينبغي أن تكون النتائج متاحة
في غضون يوم أو يومين.
بمجرد ظهور النتائج،
أبلغ يين وي
ودعه يذهب ليبحث عنهم.
بالتأكيد، سأذهب الآن.
ما الذي يدور في ذهنك؟
هؤلاء الناس حمقى حقاً.
تخرجت هؤلاء الفتيات للتو.
لا يزال الأمر مجرد تكهنات.
لا يوجد دليل حتى الآن.
مفهوم.
سأذهب لأتأكد.
أنا آسف لأنك اضطررت لتحمل هذا.
اشتريت لك هدية.
هل أحببت ذلك؟
وماذا عن السيد غاو؟
لا توجد فرصة لتخفيف الأمور؟
هل شرحت ذلك؟
كان السيد غاو يحضر لي المال.
والآن، هو يستهدفني.
جملة واحدة مني
بإمكاني إنجاز المشروع الذي استثمرت فيه
تخسر كل شيء بلا رجعة.
هذا هو أكبر استثمار لي.
إنها شريان حياتنا.
هل بذلت قصارى جهدك؟
أنا كذلك بالفعل.
ماذا تعتقد؟
جاءت وفاة شو يي في وقت غير مناسب.
إنه خطأ هو ليانغ يوان.
مع المنتجع،
كان يعتقد أن كل شيء على ما يرام.
لقد بدأتُ البيع على المكشوف.
لن يجد حتى
مكان للبكاء.
هل سيعطيك
هل تقصد محرك أقراص USB بهذه الطريقة؟
عليّ أن أستعد
لكلا الاحتمالين.
إذا سلمها،
كل شيء قابل للنقاش.
إذا لم يسلمها،
لا أستطيع الذهاب إلا إلى مكان آخر
وابدأ من جديد.
وبالحديث عن ذلك،
إذا ليانغ شينيو
لم يحضر الأدلة
إلى هوى ليانغيوان،
من المؤكد أن الشرطة ستفعل
لقد تتبعت أثر شو يي حتى وصلت إليّ.
هي من تستطيع التعامل مع الأمور.
هل تريد قطع العلاقات معي؟
هذا جيّد.
انقل الدفعة المتبقية
من اللوحات التي التقطتها
من شركتكم.
عندما ينتهي الأمر،
سنكون واضحين.
الدفعة الأخيرة.
اطمئني يا آنسة ليانغ.
لا تقلق.
كما قلت، لقد اعتنقت المسيحية
الأموال التي قام بتبييضها في الخارج
إلى ذهب
وقام بتخزينه
في خزنة آمنة في الخارج باسمك.
من الأفضل أن تحصل على طلب التوصيل
من ليانغ شينيو في أسرع وقت ممكن.
لا تقلق.
أعرف ما يجب فعله.
(ييفانغ كورتيارد)
السيدة ليانغ.
هل تم ترتيب جميع المعروضات؟
يتم صيانة 13 قطعة.
يمكن ترتيبها بحلول الليلة.
أرني قائمة الدفعة الأخيرة.
(ليانغ شينيو)
(في البداية،)
(ظننت أنني كنت أنتقم لشينشين.)
(هو بو)
(في الحقيقة، كان ذلك لنفسي.)
(تشاو شيويلي)
(شو يي)
(في رأيي،)
(الاتجار بالبشر هو الشر الأعظم)
(في هذا العالم.)
(أحياناً، أتمنى ذلك حتى)
(أنني متُّ في ذلك اليوم.)
(ليانغ شينيو، ماي بويوان)
(قبل أن يتعرض المزيد من الناس للأذى،)
(سأرسلك إلى الجحيم.)
(ماي بويوان، هو ليانغيوان، شو يي)
(شو يي؛ مؤخراً؛ منتجع)
(إعلان مكافأة،
مكتب الأمن العام في وويانغ)
نحن بحاجة إلى التعاون.
يحتاج هذا المنتجع إلى استثمار الآن.
سيد هو، ليس لديّ مال.
الضابط شو،
تم إيقافك عن العمل.
ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
تم إيقافي عن العمل
بسبب ماي بويوان.
أنت أيضاً تواجه صعوبة
بسبب ماي بويوان، أليس كذلك؟
كيف علمت بذلك
هل ماي بويوان وراء هذا؟
قال قبل وفاة شو يي:
"هو ليانغيوان."
"احرص."
كيف ينبغي فهم هذا؟
هل كان يحذر الآخرين
منك؟
أم أنهم يطلبون منك أن تحذر من الآخرين؟
بقدر ما أعرف،
دعت ماي بويوان شخصًا ما للعودة
من الخارج
لحل مشاكله.
ذلك الشخص قتل
كلاهما هو بو
وتشاو شيويلي.
يمكنك
هل سيكون هدفه التالي؟
كاتب عظيم،
هل تختلق القصص؟
أستطيع أن أخبرك من هو هذا الشخص.
هل يمكنك إحضاره إلى هنا؟
لدي طريقة لإحضاره إلى هنا.
أنت شرطي.
أنا لا أثق بك.
يمكنك الاتصال بالشرطة.
كيف تخططون للتعامل مع ماي بويوان؟
هل ستتعاون معي؟
أم لا؟
ماذا تريد بالضبط؟
دليل على حقيقة
وفاة تشاو شولي.
سأنتظر أخبارك السارة إذن.
مع السلامة.
مثير للاهتمام.
يمكن اتخاذ هذه الخطوة الآن.
(تحليل أدلة القضية)
المخرج فينغ.
نشر إشعار مكافأة الشهود
لمشهد موت شو يي.
لقد عانيت مؤخراً.
ألا يوجد أحد للمشاركة؟
عملك؟
يمتلك هو ليانغ يوان محرك أقراص USB.
قم بفك تشفيرها ثم أعطني إياها.
(قهوة أصلية)
(مليون يوان)
هذا هو المبلغ المدفوع كوديعة.
بعد أن تعطيني إياه،
سأعطيك النصف المتبقي.
ليس بالضرورة أن يكون على قيد الحياة، أليس كذلك؟
أريد فقط محرك أقراص USB.
لا أهتم بأي شيء آخر.
(مليون يوان)
يبدو محرك أقراص USB بهذا الشكل.
إنه يراقبه عن كثب.
يضعها في مكان آمن للغاية
أو يحمله معه.
كلامٌ لا طائل منه.
(مليون يوان)
لماذا فقدت كل هذه الأشياء؟
الكثير من النفوذ في أيدي الآخرين.
لماذا تتحدث كثيراً؟
السيدة تشاو،
الأساور ليست مناسبة لك.
إنها أشبه بالأغلال.
تفضل بالجلوس.
هل يؤلمك؟
يجب أن تعرف
لمن أفعل هذا؟
بالطبع، أعرف.
أشعر بذنب شديد
لتقصيرهم في حمايتك.
هل يستطيع ذلك الرجل
هل فهمت حقاً ما هو محرك أقراص USB؟
لقد تعامل مع
سجل الحسابات جيداً.
كما تعلم،
السيد غاو في عجلة من أمره للحصول عليه.
هذا الأمر بالغ الأهمية.
لا أستطيع أن أضمن
ما إذا كان بإمكانه استعادته.
لكنه أنجز الكثير
مهام صعبة.
لننتظر.
أعطه بعض الوقت.
لماذا لا تخبرني عن انتقالك؟
لم تتح لي الفرصة.
لم أتوقع وجودك هنا.
هل تهتم بي كثيراً؟
فاكهتك قديمة بعض الشيء.
لستُ أول من
قام بتدفئة منزلك، أليس كذلك؟
تشاو شين
مدير العلاقات العامة لمجموعة لونغ يوان،
لقد كان هنا.
ماذا تريد أن تفعل؟
أو
ماذا تريدني أن أفعل؟
أريد الحقيقة.
الحقيقة
حول كيف وصلت إلى هذه المرحلة اليوم.
ما هو جوابك؟
أنا وتشاو شين
ليسا على علاقة.
أحتاج إلى مساعدتها في استعادة شيء ما.
ربما الحقيقة التي تريدها
يقع في الداخل مباشرة.
ماذا عنك؟
نتيجة.
واحد خاص بك وحدك
يمكن أن يعطيني.
حتى لو كانت نتيجة لا تريدها؟
لا أحد يعلم
ما ستكون النتيجة
حتى الخطوة الأخيرة.
(ممنوع استخدام جواز سفر مزور للسفر إلى الخارج.)
(طلب بدون إيصال.)
شو جينغزي؟
أوه، الغراب هنا.
مع من تشرب؟
لقد عدت.
مع من يمكنني أن أشرب أيضاً؟
من يؤثر عليك الآن؟
المشاعر.
قدمي.
- ما الخطب؟
- إنه يؤلمني.
كيف حدث ذلك؟
لقد لويتها أثناء مطاردة أحد المشتبه بهم.
أي مشتبه به؟
لصان فقط.
ماذا يحدث هنا؟
تعال.
لا أقصد الإساءة، لكنك شديد التنافس.
ما الفائدة من ذلك؟
أليس أنت القائد؟
كم شربت؟
لقد بدأتُ للتو في الشرب.
لماذا تشعر وكأنك ثمل؟
المشكلة في الحالة، وليست في النبيذ.
القضية؟
تم إيقافك عن العمل. ما هي القضية؟
يا للعجب، ثمل كالسيد.
لماذا عليّ أن أقلق؟
نعم، لقد تم إيقافي عن العمل.
هذا بفضلك.
بسببي؟
هل أنا السبب في أنك أصبحت شرطيًا؟
أنت...
لماذا أصبحت شرطياً؟
لأن
أعجبني ذلك شخصياً.
بالطبع، أصبح الأمر الآن أكثر من ذلك...
الأمر يتعلق بالمسؤولية أكثر من أي شيء آخر.
وأنت؟
لماذا أصبحت شرطياً؟
لقد أحرزت تقدماً هائلاً.
هل تجرؤ على قول والدك؟
أليس هذا جزءًا من السبب؟
لا يسعني إلا أن أقول إنك قد تحسنت.
أصبحت شرطياً بفضلك.
لم يتغير الوضع حتى الآن.
بالطبع.
مسيرتي المهنية
سأهزمك.
له مراحل مختلفة.
كان ذلك بسببك من قبل.
بينما كنت أواصل العمل،
شعرت أن العمل كشرطي يمكن أن يمنحني
فرصة للاستكشاف الذاتي.
الآن، أعتقد
لا يملك المرء نفسه الحقيقية شيئاً
يتعلق الأمر بعملهم.
لا أهتم الآن.
انتبه لكلامك.
تلك اللغة تجعلني
يبدو أكثر رجولة، أليس كذلك؟
ألا يعجبك ذلك؟
لقد اكتسبت الكثير من الأفكار
أثناء البقاء في المنزل مؤخراً.
هل ستظل تعلمني؟
طرق تخفيف القلق؟
بالتأكيد.
استنشق.
لماذا تتنفس من صدرك؟
لقد أدركت ذلك للتو.
هل أنت جاد؟
يتنفس الجميع من بطونهم.
أنا أستخدم عضلات بطني.
توقف عن التحديق في صدري؛
إذن لن تكون هناك مشكلة.
لكن صدرك
يرتفع وينخفض ​​بشكل طبيعي.
لا أستطيع الضغط عليه.
تعال.
لا تمزح.
تنفس من بطنك.
ركز على الموقف.
المنطقة الرئيسية هي البطن.
ليس الصدر.
ينظر.
يدي موضوعة هنا.
نعم، نعم.
- أعلم.
- استعد.
لا أفكار تشتت الانتباه.
استنشق.
أفضل بكثير.
يتمسك.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
يتمسك.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
خمسة.
يتمسك.
ستة.
(رحلة آمنة)
ماي بويوان,
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
لا تقلق.
سيتم استعادة الفيديو قريباً.
بالمناسبة، سيد غاو،
بخصوص المشروع الذي ساعدتني في الحصول عليه،
هل يمكن سداد المبلغ في أسرع وقت ممكن؟
ما الداعي للعجلة؟
أعطني الفيديو أولاً.
أنا في رحلة عمل
إلى هونغ كونغ، الصين.
سأعتذر لك حالما أعود.
سيكون لديك الفيديو بالتأكيد.
سأرسل إليك سلعتين جديدتين.
ماذا تعتقد؟
يا له من لطف!
حسناً، تم الاتفاق إذن.
انضم شو يي إلى الفريق
مع القرد لابتزازي
مع فيديو السيد غاو.
هذه مشكلة كبيرة حقاً.
لا تغضب.
إنها مجرد انتكاسة بسيطة.
فكّر في الأموال التي سيجنيها المشروع.
هل تشعر بتحسن الآن؟
أنت تعرف كيف ترفع معنوياتي.
بالطبع.
أين سوارك؟
لقد انكسر؛ فألقيت به بعيداً.
لم يكن الأمر يستحق أي شيء على أي حال.
يوم آخر،
سأعطيك واحدة جيدة.
بالتأكيد.
(جديد)
من هذا؟
من غيره يمكن أن يكون؟
أعتقد أنه
ينبغي أن يُطلق عليه اسم الكلب المجنون.
لقد وعدت زوجتك
أن أتناول العشاء معها الليلة.
إنه عيد ميلادها.
هل نسيت؟
ثم سأعود أولاً.
تفضل.
السيد شو؟
تشوانغ مينجتشنغ.
أنت حقاً تفي بوعدك.
نعم.
هذا صحيح.
هذا هو شو جينغتشي الذي أعرفه.
أنت دائماً تستغل الآخرين
لإدارة شؤونك.
(أمر توصيل)
(إلى تشي فاي: لقد استلمت طلب التوصيل.)
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟